大家好 我是nini
欢迎来到今天视频
今天想跟大家分享的是
在换季的时候
我们如何将基本款的单品穿出彩
穿出时髦的风格
同时也会跟大家聊一聊
在挑选这些衣服的时候或任何单品的时候
我们如何去挑选到
它一穿上身
就立马不同的基本款单品
哪一些细节的设计是非常重要的
我总共是总结出来了7个点的
然后分别由7套不同的穿搭来跟大家分享
我们就直接开始吧
首先要跟大家分享的
第一套里面
最主要的单品
就是这种非常简单的
一个条纹的T恤
加一条适合夏天穿的牛仔短裤
我先简单跟大家介绍一下
我身上的这两件单品
首先是上面的这件条纹的T恤
大家有没有觉得
它跟普通的那种
非常基本款的条纹T恤
穿在身上的时候
是完全不同的
这一件是会更显时髦和质感一点
它主要的设计点有以下几个
首先第一个是来自它质感的体现
这个是我之前
已经跟大家分享过很多次的了
如果说你是希望说这件衣服虽然是基本款
但穿在身上要有质感的话
我推荐大家可以去选择这种针织的材质
如果你夏天穿担心会有点太热的话
你可以去选择全真丝的
或者说它的整个针织的材质
摸起来是比较凉爽冰爽的
其实像这种衣服夏天穿也是非常舒适的
而且尤为适合在空调房里面穿
因为我自己的身体还比较偏寒性
再加上美国这边空调都开得非常低
我经常进到室内一下子浑身都冰冷了
我反而是穿这种针织的衣服会更舒适一点
然后第二个它的主要设计点
就来自于它的整个条纹的部分
通常条纹都是横条纹
然后这一件它是属于这种竖向的条纹
我观察下来是发现
竖向条纹会对比横条纹
会更加的有新意一点
所以会更融入进一些时髦的氛围
然后第三个重点
也是我一直想要推荐给大家的
如果你在穿衣服的时候
希望是高品质的轻熟风
整个呈现出一些优雅的气质的话
我强烈推荐大家
可以去选择这种船领的设计
它在胸前的位置露的是不多的
所以整个人呈现出来的感觉
是比较禁欲系的
也会比较适合你通勤去穿
整个人看上去会更加制式化一点
但同时又因为它侧面这边
是有一定程度的露肤度的
所以也可以体现我们女性的整个骨骼线条
在禁欲中带一丢丢的性感
这样就能够呈现出一种成熟的高级风
另外这件在版型上面的设计
也有一些小心思
首先第一个是它袖子这边大家可以看到
它不像是那种很短的袖子
它会把你的整个手臂这边线条凸显出来
我觉得那一种也是会容易
显得人比较邋遢的
除非你自己身材非常的好
像这一件的话
它就是可以完全的帮你涵盖住
做一个过渡
大家可以看到
还可以显得
你的整个手臂更细一点
其次它在腰间这边还做了一丢丢的小皱褶
所以当你宽松的来穿它的时候
也会有一些时髦的廓形线条
然后另外就是关于这条牛仔的短裤
这一条是我以33折入手的
3.1 PHILLIP LIM的一条牛仔短裤
而且这一条
还有3.1 PHILLIP LIM他们的一个设计重点
他们非常喜欢在裤腰这里设计松紧带
然后搭配一个这种打结的腰带
会更显休闲感一点
我觉得大家平时在购买一些
打折的大牌单品的时候
也可以去看一下这件单品
究竟有没有这个品牌的
一个设计的重点
只要有的话你打折入手都是非常值得的
这样的两件搭在一起
就会比非常普通的基本款
穿在身上要好很多了
但是它还是远远不够的
就要跟大家聊到
第一个可以把基本款
穿出彩的重点
就是要去搭配不同风格
好看的配饰
比如说单单这样穿的时候
它就是会有一些过于休闲
我们就要去利用配饰
邋遢的对应词就是精致
所以我们在选择一些单品的时候
就可以去选择一些精致类的单品
比如说最好用的就是帽子
那这个时候我们就不要再去用棒球帽
这种过于休闲的单品了
我们就可以去选择这种
偏向于比较有礼帽形式的
一个巴拿马的草帽
一方面它可以烘托出夏日的一个氛围
同时又因为它这里有一个包边
会比较像正式的一个礼帽
戴上之后给大家看一下
是不是瞬间你整个一身
就会看上去要正式很多
然后再搭配一些自己喜欢的首饰
就可以凸显我们骨骼线条的一个精致感
整身一下子就不一样了
然后在包包上面的选择
因为我是觉得这个帽子然后再搭配这一身
就很像是出去度假
然后或者到海滨城市去玩的感觉
所以我就搭配的是LV的这一款包
这款包本来就是偏向于有一种旅游感的
就更能够烘托出一种旅游休闲日常感
这个就是第一套
好了
接下来就要跟大家分享第二套了
第二套想跟大家分享这种基础款
穿出彩的重点
就是我们可以去利用不同风格单品的碰撞
来达到一种出乎意料的新意感
从而会有一种时髦感
我先跟大家讲一下主要的单品
主要就是上面这件条纹的上衣
和一条真丝的A字半裙
这里大家可以看到我一下子利用了
两件条纹的上衣
也是因为我想要跟大家呈现一下
竖条纹和横条纹
穿在人身上的时候的
不同的感觉
大家可以很清楚的发现说
横条纹穿在人身上的时候
总体制式感会比竖条纹更盛一点
但其实两件衣服穿在身上的时候
都可以体现出一些
相比最基础的
纯色T恤来说
更多一丢的时髦感
和一些制式化
它可适应的场合也会更多
这也是我想跟大家分享的
如果说你发现你在穿一些纯色的T恤
就非常简单的基本款单品的时候
它穿在你身上会显得
你的整个人非常的平淡寡淡的话
就说明你其实不是特别适合纯色
反而会适合一丢丢的花纹
但是因为那种特别多的花纹
它又不是特别的基础百搭
适合你日常穿着
横条纹就是一个最好的选择
然后这一件它最大的亮点是
它同样也是针织的
但是它是100%可机洗的真丝
首先是因为它是全真丝的单品
所以穿在我们身上的时候
你可以感觉到那种透气感舒适感
它是任何材质都无法替代的
但同时又因为它是可机洗的
又解决了真丝单品非常难打理的问题
我们就可以无压力的
去穿上这种非常高品质的单品了
然后这一件它的整个版型设计的也很好
是相对而言比较宽松
但是该紧的地方又紧的
然后整个长度也不长
穿上的时候非常的舒服
然后这件是我在LilySilk里面找到的
只要大家是想要去入手那种非常基础款
但是整个材质又超级好的单品
同时性价比又高的话
我是强烈推荐大家可以去LilySilk里面找的
而且最近我发现
他们在设计方面
又有了更多的新意
比如说我现在下半身穿的这件黑色半裙
它是100%真丝的
但是它在下摆的部分
又利用了皱褶
去打造了一种时髦的线条
同时还规避了真丝半裙
通常会有的一个弊端
就当你穿着然后没有走动的时候
它是会没有太多的廓形的
但就因为它加入了皱褶
就可以保持这条裙子的一个A字的形态
其实我很早就种草了这一类的裙子
我可以给大家看几个
我的灵感图
是不是非常的好看
然后在图中的博主
他们穿的都是那种白色的裙子
但因为我最近白色的裙子
真的已经买了蛮多的了
所以我就想说尝试一下黑色的
不过LilySilk他们有白色的选择
大家完全可以根据自己的喜好去挑选
这样这条裙子
就既有缎面真丝的一个高级感
又有这种皱褶A字裙子的一个时髦新意感
所以这两件单品搭在一起的时候
整身本身就不是太过基础的
但是就像我刚刚讲的
我们完全可以利用不同风格的单品
去打破陈规
然后来打造一种新意
比如说在这里我就想说
可以利用一些时髦的单品
去把本身这种缎面真丝
好像非常一板一眼非常高级
然后正式的这种单品
去把它往时髦的方向拨一拨
玩出一个碰撞
所以这里我主要利用了三个配饰
首先就是我利用这种棒球帽
然后搭配了这种运动鞋
只是在运动鞋上面的选择
我就不推荐大家去选择太过浮夸的
我这里选择就是纯黑的
然后是我可能两三年前入手
Salomon的那双 非常爱穿
它前面搭扣这里
也是那种登山鞋的一个搭扣
很好系
为了顺应运动鞋的一个碰撞风格
所以在帽子的部分
我就选择的是一顶棒球帽
但是为了和我裙子上面
缎面有一个光泽的呼应
我就选择的是我这一顶皮质的
是我去年在Stand Studio里面入手了
当时也跟大家分享了就打折入手的这一顶
戴上之后瞬间有休闲感的同时
它又是很高级有质感的
不会太过的往那种休闲运动上面去靠
再加上包包的部分
我又选择的是我之前入手的
Baobao Issey Miyake的这一款
只是可惜当时我分享完之后
我的这一款的颜色就很快没有了
我非常推荐
大家可以去看看Baobao Issey Miyake他们的折扣区
基本上所有的款都在打折
因为他们家的包全部都是基本经典款
就没有什么季款或者说会过时的这种问题
所以后来我还又入手了一个
这种双肩的书包
它装满之后是会更立体的一个效果的
也因为我的包包
它上面的颜色是属于枪灰色
我觉得会更显酷感
所以在首饰的选择上面
我也动了一丢丢的小心思
我主要的手镯还有戒指的部分
我就选择的是Chrome Hearts的这种银饰
因为他们家主要的风格就是带摇滚
并且他们的银饰
都做了这种反黑的一个做旧的
所以就跟这种Gun Metal有一个呼应的效果
如果我们去搭配平时那种比较精致挂
亮晶晶的
比如说我Tiffany手镯的那样的银的话
它跟这一身就不是那么搭你会觉得说
那么精致城市感的一个风格
又融入进这种休闲
稍微带有个性化的风格的话就会有点碰撞
这是我自己的一个小小的心思
跟大家分享一下
好了
接下来第三套想跟大家分享的
基本款穿出彩的一个重点
其实在我们挑选单品的时候要注意的
我们可以去挑选一些
拥有独特的面料质地
或者说设计的基本款
就是它的整个廓形版型看上去基本款的
并且颜色也非常简单
但就是在面料质地
或者说设计上面
有一些轻微的不同
这样穿在你身上的时候
就会立马的与纯的基本款区别开
但同时又是一个非常日常的单品
这里我主要会跟大家分享三件单品
首先第一件就是我最激动
然后最近入手的一个
Issey Miyake三宅一生的一个平替
我不知道大家还记不记得
我在做Issey Miyake的
品牌故事的时候
当时就有跟大家分享过
他们有一个支线叫Issey Miyake me
然后当时美国这边官网上面是很难买到的
我是在纽约的实体店里面入手的这一件
它主要和三宅一生 请打褶吧 的系列
就 Pleats Please的区别就在于说
它的整个皱褶上的线条
Pleats Please的是风琴的一个皱褶
这个me系列主要就是这种
像纸质揉搓的皱褶
并且整个皱褶的密度非常大
然后穿在人身上的时候
可以营造出一种自然的廓形
这件真的很难买
同时又很贵
后来我在Goelia
他们的新品里面找到了这一件
我当时看到这一件的时候是超级激动的
它的整个剪裁廓形就是非常基本款
然后同时有一点中领的
比较高级优雅禁欲系的一个剪裁
但是他们的这一件的皱褶
就是me系列的那种纸质皱褶
穿上的时候很舒服
但同时穿在你身上
又能够有一些质地的不同
同时还因为它这个颜色很好看
这属于三宅一生不会出的一个颜色
就是非常淡雅的一种奶黄
然后我称它为小鸡黄色
穿在身上的时候
整个人会立马的明亮起来
同时这一件大家看到它还送了一个发带
所以我当时在搭配的时候
就想到的说
我可以扎一个低马尾
然后利用发带来有一个
头发和衣服的呼应的效果
这样就弄好了
给大家看一下
然后前面的头发
我是建议大家做好之后
可以用夹板把它夹一下
弄卷一丢丢
因为今天我要拍很多套
所以就没有办法把头发夹卷
可能会看上去比较乱
大家只要夹卷了之后 会更好看一点
大概就是这样
有没有 就很休闲又日常
这件性价比也超级高
我记得就是几十美金
因为这一套比较阳光明媚
我就想说可以搭配一下
我最近新入手的
也是打折入手的
一个Vivienne Westwood
他们家的一个紫色小包
因为我发现我基本上比较高品质的
然后基本款的包包我已经凑齐了
我想说入手这些比较贵价的包包
它是可以让我长久的背的
可以背到我老的时候
然后这些颜色凑齐了之后
我就可以开始准备一些
相对较为价格低一点的
但是颜色比较pop up的包包可以用作搭配
然后另外还有两件单品
是通过独特的设计
来打造一种基本款
穿出彩的感觉
比如说第一件在廓形上面
就看上去非常像是一个基本款的挂脖背心
也是我们夏天爱穿的
然后进入秋天之后
也可以在外面套一个西装外套
搭配起来也非常的好看
但是如果你凑近看的话
会发现这一件
它其实通过立体的一个设计
来达到挂脖效果的
就是一件抹胸
然后在上面缝了两根带子之后
你交叉缠绕在自己的脖子上面
达到一个挂脖效果
所以这件衣服穿在身上的时候
就会瞬间不同
然后另外还有一件
就是属于这种适合日常通勤穿的
高品质的衬衫
这件衬衫它主要的一个设计亮点
是在它胸前的位置还有它的颜色
首先是它的整个颜色
就是像我现在身上的这一件的这种奶黄色
它会区别于纯白色
会看上去更加淡雅优雅一点
同时你再搭配一些裤装的时候
可以跟它玩出一个色彩的碰撞
比如说这种奶黄色搭配
那种奶茶色系的裤子
都是非常高级的
会有一种优雅感
同时它在设计上面有一个很大的亮点
就是它胸前这里设计的
立体的风琴感的皱褶
可以让整件衬衫立马有一个立体的线条
同时会有一个独特感
但是它的设计又没有超出耐看的范围
比如说你穿去通勤的话
它也是可以完全呈现一种精致干练感的
要时髦向的搭配的话
它也是完全能够搭配出来
而且这一件也是100%真丝的
我们平时在购入一些
相较通勤感的单品的时候
我都建议大家稍微投资的多一点点
因为一是如果材质不好的话
它是很难出高级感的
其次因为我们通勤
一上班有时候就是七八个小时
你一直穿这件衣服的话
如果它质感不好
你这七八个小时穿着都是非常不舒服的
而且你的穿着时间也比较长
所以我觉得稍微花多一些钱
买一个高品质的单品是很值得的
好了接下来想跟大家分享的
这一套主要的搭配重点
就算是高级正式优雅的单品
我们也可以搭配出年轻的时髦感
可以玩一个mix&match
来跟大家分享一下整个步骤
先讲一下主要的单品搭配
首先就是上面的这一件
同样也是船领的上衣
我每一次跟大家出轻熟风穿搭的时候
大家都会发现我都会利用这种船领的上衣
因为实在是太有这种优雅感了
这件最大的亮点其实是它的整个材质
它是100%真丝的
但是它的整个针织的手法
是一个叫DoubleJoe的手法
就这样的一个编织
可以让原本比较脆弱的真丝面料
变得更加的扎实一些
更耐磨
所以也会很适合
像通勤这种日常要穿很多时间的时候去选择
如果想要了解真丝面料
各种各样干货的朋友的话
我推荐大家可以去看一下这个视频
这是我做了真丝面料功课之后出的
就你一下子能够了解
不同的真丝面料
究竟是怎样的
然后这一件穿上就是整个质感非常的好
在下半身搭配的时候
我就选择的是一条相对直筒
但是有一丢阔腿的牛仔裤
这条牛仔裤我非常推荐给小个子的朋友
应该是所有身高的朋友
都可以完美hold住的
而且整个版型也非常好价格也不高
也是我在S.Deer里面找到的
它的整个版是属于腰部恰好合身
然后到臀部那边
也不是那种像老爹裤
那种非常紧绷的
是给了你一定空间的
所以你在穿的时候
完全没有任何卡裆的问题
同时大腿到小腿那边就是直筒的
比较宽松的下来之后
到裤腿那边就是轻微的稍微大了一丢丢
所以也不会有压个子的情况
小个子的朋友穿
也是完全没有任何问题的
再加上它的整个蓝
就是最经典的牛仔水洗深蓝色
所以当它和这种
比较正式高级的单品
搭配在一起的时候
就会碰撞出一定程度的休闲感
为了能够跟牛仔裤的休闲感呼应
同时玩出一个单品的碰撞
所以在帽子的部分
我就选择依旧是我非常喜欢的棒球帽
真的非常好用
而且你入手比较多顶的棒球帽
而且不同颜色的话
它也不会特别的占你的储物空间
但同时它的利用率又非常高
所以我觉得还挺推荐大家可以去选择
你自己喜欢的棒球帽
我的这一顶我最近戴的比较多的
Polo Ralph Lauren的那一顶
它后面还有一个小logo
戴上之后是不一下子
就可以把本身这种
比较正式优雅的单品
往休闲的氛围上面去靠一点
同时我还做另外的两个小心思
就是在包包和鞋子上面
选择的一个碰撞感
包包我就选择的是我的爱马仕的Kelly
它Kelly的风格本来就是偏正式
但是有一些休闲优雅挂的
它可以跟上面上衣相呼应
整身就整个元素不会特别多
这是一个重点
在风格上面
只需要选择两个去Mix&Match就好了
如果你选择太多的话就会很容易有点复杂
然后其次鞋子的部分
我就选择的是我最近入手的芭蕾鞋
然后上面搭了一个比较酷感一点的搭扣
既可以去呼应一些女生的然后少女的情怀
但同时又因为它上面这个搭扣
又是金刚芭比风的
所以就不会脱离风格太远
接下来第五点想跟大家分享的是
我们可以利用全身单品的
一个元素的统一
来达到一个风格上面的极致
这一套里面主要的重点
肯定就是这一件风衣
然后再加上这条西装裤了
当时看到这一整套的颜色的时候
就是完全被它迷住了
因为它的整个颜色是属于那种浅的银灰色
其实还挺像
我在两年前出的联名的大衣的
就那件银灰的大衣真的实在太美了
这一件是我在Goelia的
秋季新品里面淘到的
而且它的整个材质选择的是非常好打理
但是光泽感又非常好的
三醋酸
三醋酸这个面料
已经红了好几年了
它最大的优点就是它的整个质地
看上去非常像缎面的真丝
但是又比缎面真丝
可以做的更加重磅的同时
性价比又很高
这一件它在五金上面的选择也很好看
这种不规则的一个银色的纽扣
是那种亮亮的
所以我在搭配这些首饰的时候
我就会去选择一些
比较精致感的
亮亮的银色的五金
而且也得力于它的整个面料
整件风衣的垂顺感
是非常强的
走起路来的时候飘逸感也非常的美妙
下面搭配的西装裤
它的整个面料和西装是一模一样的
这样一整套搭配起来
就是非常的有气质又高级
同时我在里面搭配的这件衬衫
也选择的是相对较为有飘逸感的一件衬衫
其实是我在今年春天的时候
就跟大家推荐过
它这里是可以有一个飘带的
然后你可以系带绑在你的脖子上
我自己是比较喜欢就这样敞开来穿
会更加飒爽一点
而且领口这里也是会有一些小花边
非常好看
因为整一套的风格就会更加的大女人一点
所以我在鞋子上面的选择就比较大胆
选择了一双高跟鞋就会比较适合通勤
如果大家穿不了那么高的跟的话
其实它也是完全可以搭配任何的平底鞋的
整身的出来的风格
就会更加休闲一点
或者说我们也可以把高跟鞋
换的跟更低一点
会更好hold住
这样的一身搭配起来的话
整个颜色色系上就会显得有点太过单调
它也是很好看的
但是如果大家想要搭配出一些
时髦的新意的话
我就推荐大家可以在选择包包的时候
可以选择一些颜色有碰撞的包
比如说这里我就选择的是我非常喜欢的
芬迪的焦糖色的包包
像这种焦糖色
它是棕色里面比较带有亮度的颜色
它可以一下子提升整身
这种灰 银灰的一个淡雅的感觉
但是它又可以跟银灰达到一个冷暖的碰撞
西装跟风衣穿上的效果实在太好了
强烈推荐
喜欢这一类高品质
高质感的轻熟风穿搭的朋友
去试试看这一套
好了接下来这一套想跟大家分享的
就是如何将运动风的卫衣单品
穿出一个时髦感
首先最重要的部分
就是在于你在选这个运动风的单品的时候
你一定要去选择
它有一些些正式设计的
就不要去选择太过运动的
比如说在这里
我选择的这一套
是我在Fabrique里面找到的
是他们和设计师Clara Asea合作设计的
然后这个设计师我之前就跟大家介绍过
她是Maison Kitsune的创意总监
所以我们可以看到她设计出来的所有单品
都是在这种休闲运动风里面
加入了一些城市感的
只有这样的设计才可以让你在搭配的时候
更加的灵活自如
比如说这一套它的整个材质
都属于那种偏向于卫衣感的
同时又是一个非常经典的这种灰色系
但是它无论是在外套上面
还是在裤子上面
都设计出了一些
比较城市的氛围进去
比如说大家可以看到
虽然它的整个材质
是偏卫衣休闲运动的
但是它的整个版型
是属于设计的西装的一个版型
甚至说她在肩膀这边
是加了一丢丢的小垫肩的
同时还有一个我非常喜欢的设计的部分
就是她在西装这上面
还增加了一个可拆卸的帽子
可以让这件外套
自然的变成
像是一个连帽卫衣一样
你穿上这件衣服的时候别人晃眼一看
会觉得非常的运动
然后很休闲
但是定睛一看
就会发现整个版型
是一个西装的版型
又会融入进一些时髦的城市的氛围进去
同时裤子的部分
她也没有选择说
比较普通的卫衣裤子的版型
通常卫衣裤子的版型都是下面收腿的
她则选取了比较像是西装裤
稍显阔腿的廓形
穿在身上的时候
就会更加时髦一点
会比较大器
同时这一件的料子穿着实在太舒服了
材质摸起来非常的柔软
是要比其他普通的卫衣穿着要柔软很多的
就是属于一件时髦休闲卦的单品
同时我在里面搭配的
就是一件简简单单的一个背心
但是我也希望说它是有一定设计感的
大家可以看到
正中间这边是有镂空编织设计的
不过因为它的镂空很小又很密
所以你完全不用担心有任何走光的问题
就是有那么一丢的
增加进一些性感的氛围就好了
然后它是偏这种针织卦的
这样的一套穿在身上的时候
我们可以看到依旧有一些稍显普通
就太过休闲了
颜色也会比较少
这里我主要还是用到了帽子的一个方法
我选择了一顶这种酒红的帽子戴上
它正好可以增加一些复古的氛围进来
但又比较亮眼
可以一下子让整身多一个亮点
但同时因为这顶帽子
不是属于那种正红色
很鲜艳的颜色
它可以跟灰色恰到好处的融合进来
这里我可以给大家一个对比
如果我们想要亮的颜色
我们也可以选择粉色的
但是说实话我个人而言
我觉得这个粉的整个颜色就有点太淡了
然后太亮了
它会跟灰有一种好像搭不起来的感觉
这里大家可以留言看看
你是会更喜欢酒红的还是粉色
我个人是更喜欢酒红的
好了接下来最后一点想要跟大家分享
如果想要把基本款穿出彩
我们可以去利用一些
带有文化元素的单品
去进行一个融合
来达到一个新意
比如说在这一套里面
我选择的就是一件
带有一些中式氛围的设计的上衣
但它的整个设计又不会特别的浮夸
大家可以看到它就是一个纯白色
远看的时候就是一件白色的上衣
但是凑近一看
会发现它的整个扣子这边
是中式的一个盘扣的设计
并且它的整个盘扣
还是选择的有点像那种白玉一样的
透透的那种盘扣
非常显质感
再加上它上面这个绣花
也是那种中式的绣花
但也是选择的同一个颜色的绣花
不凑近看 看不到
而且整个绣花也是立体的
非常有质感
而且这一件还有个重点
它是由100%的真丝制成的
穿在身上的时候很显质感
我强烈推荐大家在选择一些
带有文化氛围的单品的时候
千万不要去选择那种低质感的单品
因为像那种低质感的单品
又加上文化氛围的话
穿在人身上的时候
会有一点像你在玩cosplay
就它太过于的像说
我只是玩一下这个元素而已
反而没有一个日常感
然后在下半身穿的这条牛仔裤
就属于那种铅笔牛仔裤
性价比很高的
而且它有个最大的优点就是完全不卡裆
它是有一定弹性的
穿在人身上的时候非常的舒适
并且它的整个版型
还可以显得我们的腿很直
这个是大家从视频里应该就能看出来的
这样的一身搭配出来的时候
如果你简简单单穿点其他的东西
你会觉得还是有点太普通了
所以我还是要用一些配饰去玩一个混搭
比如说在帽子的选择上
我就选择是这一顶草帽
它是在正式当中
又主要是一个现代的氛围
戴上的时候
大家有没有一看就一下子的
有一种中西合并的感觉
同时在包包的选择上
我也不建议大家
再去选一个非常classic
或者说很经典优雅的包型
我们就可以去选择一些
相对而言
比较有突破性设计的包包
我选择的我前段时间入手的Jil Sander的这一款
它是非常像那种法棍圆滚滚的线条
是比较少见的
一个新型的包型
背在身上的时候
也一下子能够打破中式氛围的一个死板感
它可以恰到好处的融入进
这种时髦的氛围里面就ok了
同时我在首饰上面的选择
也就选择的是日常的首饰
而没有去选择这种玉镯子
其实这里大家可以看到一个区别
像我在两年前当时跟大家分享过一套
也是偏向于中式化缘风的那套穿搭
当时我是带了玉镯的
主要的原因就是那件衣服它只是说
是一个现代服饰里面
因为面料颜色的选择
还有它的整个剪裁上面
带了一丢我们东方的氛围
所以当我搭配玉镯的时候
可以把整个东方氛围给拉起来
它可以达到一个平衡
但是像这样本身就自带
有东方氛围的中式的衣服
我们就不要再去搭配这种镯子了
戴上就会有点太过古板
就是没有那种推陈出新出其不意的感觉
除了我身上的这件上衣
我还想要再跟大家提另外一件
它不是属于这种中式氛围的
但我因为非常喜欢
还是想要拿出来给大家看一下
就是这样的一件半透明的罩衫
它是属于我近两年入手的
这种半透明罩衫里面我最爱的
因为大家知道这种半透明的罩衫
真的还挺实用的
你在搭配的时候既可以有一个透感
人可以显得更瘦
皮肤更白的同时还会营造出飘逸感
同时它的价格也不会特别高
就整个实用性还蛮好的
而且这一件它最大的设计亮点是
它就是一个v领的线条
像我这种大脸
然后短脖子的人穿上的时候
可以有一个比较拉长脖子线条的感觉
而且同时它也只有三颗
中间这三颗扣子下摆就是完全敞开的
你在穿搭它的时候
整个人的比例会比较好
同时它也可以就当做是一个开衫
这样来穿着
它的整个材质
也是醋酸的面料的
也非常舒服
好了这就是我今天想跟大家分享的
如何把基本款
穿出彩的7个点
然后希望能够给大家带来一些帮助
然后我会把视频中提到的
所有单品的信息链接
我穿的尺码
还有一些折扣的信息
都放在下方的信息栏里面
感兴趣的朋友可以去看一下
那好了这就是今天的视频
希望大家有愉快的一天
我们下次视频再见了
拜拜